***** Salle de spectacle ****

1 - Attention à l'inversion des cardinalités.
-> ok

2 - Une salle peut-elle accueillir plusieurs spectacle ?
cdc => Une salle propose plusieurs spectacles.
-> oui - 1,n

3 - Est-il possible d'avoir des types de spectacle non encore rattachés à un spectacle ?
-> le type existe indépendamment de si le spectacle existe - 0,n

4 - Pourquoi avons-nous "id_salle" ?
-> Parce qu'un spectacle est rattaché à une salle 

5 - Pourquoi avons-nous "id_spectacle" ?
-> Parce qu'une représentation correspond à un spectacle 

6 - A quoi correspond le booléen "equipe_technique" ? Comment stocker les membres d'une équipe ?
cdc => Dans le cas d’une pièce de théâtre on stockera également les comédien.nes et l’équipe technique
-> Savoir si il y a des comédiens et une équipe technique. Je suis partie du postulat que la il fallait juste savoir si il y avait besoin de ces équipe qu'une autre bdd gérait tout le personnel des salles avec donc les infos complètes 

7 - Comment savoir quelle représentation concerne la réservation ?
Ne  faudrait-il pas un lien entre réservation et représentation ?
-> via voir entre le spectateur et la représentation 

8 - Que va contenir cette table au final ?
Est-ce que le fait d'avoir 2 colonnes est nécessaire ?
Indice : simuler le contenu de table pour voir la redondance d'information.
-> savoir si le tel ou le mail est true 
Pour les stats ? 
on peut la retirer et mettre des booléens dans réservation peut être 
















